При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Грамматические ошибки в словах: "основныЫе", "инСтрументы", "теСтирование" и "windoWs".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Описания "DIR" и "CD" перепутаны между собой. 
3. Описания "DATE" и "TIME" перепутаны между собой.
4. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Описания "mv" и "mkdir" перепутаны между собой.
2. В описании "mv" пропущен пробел перед "Move", а также в конце этого же предложения стоит "/" вместо ".".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка "Вернуться на главную" вела на файл "mac.html", а должна вести на "index.html".
3. Ошибка в слове "вернуТЬся" на кнопке "Вернуться на главную".
